내 얼굴 가둑한 주근깨
만질 때 마다 한숨만이
영원할거란 우리의 사랑도
각설탕처럼 사르르 녹아 버리고
더 야윈 내 가슴에
따끔하게 박혀드는 가시
또 별점 같은 걸 믿는다면
내가 바보지
좀 더 함께
있을 수 있었다면
그것만으로
정말 기뻤을 텐데
추억은 언제나
아름답다지만
그것만으로는 부족한걸
눈물로 지새울 밤이지만
왜일까...
그 사람의 눈물짓던 모습도
이젠 떠오르지 않아
바람의 검심
서글픈 검객
과거를 베는 사나이
카미야 도장의 재건이
시작되었습니다
나그네였던 검객
히무라 켄신이 함께 살게 되고
묘진 야히코를 첫 번째
문하생으로 맞이했습니다
자, 연습 삼일 째
오늘도 심호흡부터 시작한다
뭐??
눈을 감고...
이게 카미야 활심류의
첫 단추야
야, 야히코!
기다려!
활심류 따윈 지긋지긋해
적을 쓰러뜨리는 방법은
언제 가르쳐줄 건데?
그런 생각이
글러먹었다는 거야!
활심류는 사람을 지키기 위한
검이라고 말했잖아!
사람을 지켜?
켄신! 난
강해지기 위해 왔어
사람을 지키는 검이 아니라
적을 쓰러뜨리는 검을
너한테 배우고 싶어
내 검술을 후세에
남길 생각은 없소
왜?!
야히코의 스승은
카오류 양이오
기, 기다려
-자, 주먹밥
-주먹밥
켄신은 정말!
-너무해!
-그러게 말야!
강해지라고 말해놓고!
이렇게 성질 더러운 애를
나한테 떠맡기고!
네가 만든 걸
먹지 그래?
켄신이 만든 게
더 맛있는 걸
지기 싫어하는 점은
나랑 똑같다니깐
골칫덩어리 남동생을
둔 기분이야
물른 너도 강하지만
켄신의 검을 본 이상...
그런데 이상해
그렇게 강한 사람이
이런 알려지지 않은 도장에
머물고 있는 거지?
카오루
켄신의 정체가 뭐야?
글쎄?
많은 사람을
베어온 것 같아
알았다! 켄신은 과거에...
산적이었던 거야!
뭐?!
지금도 경찰한테
쫓기고 있을 거야!
멋있다~!
듣고 보니 그래...
정처 없이 떠돌고
있는 이유가 뭘까
메이지유신을 성사시킨
지사인데...
막부 말기의 동란이 끝난 뒤
켄신이 모습을 감춘 이유는
베일에 싸여 있어
소문으로는
죽여서는 안 될 사람을
죽였기 때문에
혹은 너무 비밀을
많이 알아버려서
메이지 정부가
목숨을 노린다고 하지...
그건!
그건 카오루 양의 반찬이오!
돌려주시오!
이 멍청이! 언제까지
말 안하고 있을 거야?
이렇게 걱정하고 있는데
사실을 털어놔 봐!
응?!
이러면 안 되지... 과거를
꼬치꼬치 캐물으려 하다니
하지만...
저기 말야, 이런 건 물어선
안 되는 건지도 모르지만
그래도 조금만 말해줘!
응? 뭐지?
켄신은요?
두부를 사러 나갔지
오늘 저녁 반찬이 기대되네
우리 식구들 몫까지
만들어준다더군
그래요
누군가? 자네들은?
이 도장의 대표는 누구냐?
남에게 뭔가를
부탁하고자 할 때에는
자신이 누군지를
먼저 밝혀야 하는 걸세
이 자식이!
나에요!
사범대리인 카미야 카오루
무슨 일이죠?
상당히 무례하군요
우리들은 경찰이다
제복을 보면
갓난아기도 알겠네요
서장님!
이곳에 히무라 켄신
발도재가 있을 터
발도재? 칼잡이 발도재?
켄신이 발도재?
가짜 발도재 사건 때
체포한 놈들이
이 도장에 진짜가
있다고 증언했다
숨기겠다면
반역죄를 적용하겠다
켄신이 무슨 짓을
했다는 거죠?
그건 높은 분만이
알고 계신
정부의 기밀이다
-맘대로 조사하도록 하지
-기다려!
발도재와 함께
극형을 받고 싶나?
야히코, 켄신에게 전해!
돌아오면 잡힌다고!
카, 카오루
-어서!
-아, 알았어
-야, 기다려!
-거기 서라니까!
켄신...
겨우 만나게 되겠군
어렵게 찾았다...
이제 곧 만날 수 있겠구나
히무라 발도재!
-빨리 빨리
-스즈메도 들래!
너무 서두르면
두부가 부서진다오
봐, 칼을 차고 있다
배짱 한 번 좋은 놈이군
백주대낮에 당당히
폐도령을 위반하다니
그것도 검객경관 앞에서
어떠냐, 한 판 하겠냐?
이긴다면 봐 주겠다
아이들도 있으니
사양하고 싶소
게다가 이것은 역날검이오
역날검?!
그걸른 쥐새끼 한 마리
못 죽이겠군
겁쟁이 새끼!
상대도 안 되는 놈이군
-켄신 오빠
-오빠
괜찮으니 걱정마오
뭐 저런 사람들이 있어
사람을 쳤으면 '미안해요'하고
꼭 사과해야 하는 거야
해야하는 거야!
그렇지
비켜 비켜! 울던 애도
울음을 멈춘다는
검객경관 님의 행차시다!
검객경관대...
좀도둑 새끼 각오해라!
용서해주세요
우발적인 충동 때문에...
닥쳐라!
그만 봐 주십시오
훔쳤다고는 해도
수건 한 장입니다
검객경관대 여러분까지
안나서셔도 저희들 선에서...
순사 새끼가 감히
우리들에게 충고하는 건가?
우리들이 사쓰마 출신임을
알고도 이러나?
아, 아니 저, 저는...
꺼져
뭔가 할 말이 있나 본데?
우리들 검객경관대는
선출된 정에부대
너희들 피라미들과는 달리
칼을 소지하고 다니는 것을
정부에게 허가 받은 몸
불만있으면 덤벼봐라
베어버려 주마
켄신! 켄신!
어디 있어, 켄신!
-잠깐만요, 왜 아버지까지?!
-범죄자를 감쌌다
-아버지!
-에잇, 저리 꺼져!
제발, 제발 도와주세요!
아버지는 죄가 없습니다
부탁입니다!
딸도 체포해!
그만 둬!
뭔 일인지는 모르겠지만
너희들 너무하는 거 아냐?
괜찮아?
본보기로 모두 처형하겠다!
검객이면 둔해지지 않게
가끔은 사람을 베어야 하지
제길! 놓으라니깐!
-처형이라고?!
-설마
무고한 사람들을...
이 마을의 치안을 위해서다!
악의 무리는 싹부터 없애야
범죄를 방지할 수 있다!
-너희들이야말로 악이다!
-맞아 맞아
그만 둬요!
당신까지 죽어요
아까 그 기세는
어디로 갔나?
제길!
-해치워
-네!
-그만 둬!
-그만! 기다려!
켄신
안 돼, 켄신! 도망 가!
너를 잡으러 많은 경찰들이...
뭐하는 놈이냐?
이름을 대라
히무라 켄신
여기 잡혀있는 사람들이
정말로 죄를 범했다면
내가 대신 벌을 받겠다
즉 불복하겠다는 건가?
이 도쿄에서
칼을 차고 다니는 건
검술에 자신이 있다는 거군
이 녀석은 겁쟁이일 뿐이다
아니, 모르지...
이 남자에게서 피냄새가 난다
찾았다! 찾았습니다!
붉은 머리카락!
뺨에 있는 십자 모양의 상처!
히무라로 추정되는 인물이
검객경관들을 상대로...
-아얏!
-거기 서! 잡아라!
좀 아플 거야
너희들 따위한테
켄신을 넘길 순 없어!
거기 서!
자, 칼을 뽑아라
거절한다
한 명씩 처형해라
네!
-횡포다!
-가만히 있을 수 없어!
경찰이라고 맘대로
할 수 있다고 생각하냐?
검객경관대를 비난하다니
배짱 한 번 두둑하군
공무집행 방해죄를 적용한다
한 놈도 빠짐없이 체포해라
발도를 허가한다!
저항하는 놈은 모두
...죽여라
무고한 자들에게
손대지 마라!
내가 상대하겠다
다치고 싶은 자는
덤벼라!
이것으로 정당방위가 성립됐다
죽여라!
한 명 남았군...
다시는 횡포를 부리지 않겠다고
마을사람들 앞에서 맹세하시오
그런 다음에는 날 무슨 죄목으로
체포하든 상관치 않겠소
까불지 마!
그럴 수 있겠냐!
켄신
비켜! 비켜!
길을 비켜라!
저 자는?! 저 남자다!
히무라 발도재!!
저 자세는!
사쓰마 최강이라는 검술
시현류!!
시현류는
분명 뛰어난 검술이지
하지만...
비천어검류 앞에서는
무용지물에 불과하다
형씨, 굉장한데!
안 믿어져
한 사람도 안 죽이고!
-영웅이야
-어라~
켄신! 그러고 있을 때가 아냐
어서 도망 가!
경찰들이 너를
잡으러 오고 있어!
나라에 쫓기는 몸이면서
검객경관대까지!
-잡아라!
-네!
그만 둬!
멈춰라!
각하!
민중들을 보면, 누가
정의로웠는지는 일목요연하네
그 손을 놓아라
저 놈들의 횡포는
엄중히 다뤄야 할 터!
옛!
히무라... 겨우 만났군
10년 동안 찾아다녔다네
수염을 기르셨군요
야마가타 씨
건방지게
어느 안전이라고!
아직도 모르겠나?!
히무라는 그 검으로 많은
유신지사들을 구한 영웅!
정중히 모시도록 하게!
야마가타...
야마가타 아리토모?!
응? 뭐야? 그러니까
엄청난 거물이야?
그런 것도 몰라?!
메이지 정부 육군경
야마가타 아리토모!
이 나라 정점에 서있는
정치가라고!
함께 마차로 가겠나
긴히 할 얘기가 있소
여기에서 하면
안 되겠습니까?
자네답군...
히무라, 자네가 없었으면
유신은 불가능했을 걸세
이 나라를 구축한
사람 중 한 명이니
자네를 육군 간부로
맞이하고 싶네
유신 동료들이
자네를 기다리고 있어
메이지 정부에
힘을 빌려주게, 히무라!
죄송하지만 사람을
베어서 세운 공으로
정부의 요직에 앉을 생각은
추호도 없습니다
역시 자네가
모습을 감춘 이유는
두 번 다시 사람을
죽이지 않겠다는 결심에서였나
자네가 한 살인도
유신이라는 대업의 일부일세
그것을 인정치 않는 놈들은
이 내가...
권력으로 누르겠다?
그런 생각이 저런 사람들을
만드는 겁니다
우리들은 칼을 들고
싸웠습니다
권력이나 영광을
얻기 위해서가 아니라
모두 행복하게 살 수 있는
세상을 만들기 위해서...
그걸 잊어 버린다면
그저 벼락출세를 한 것에
지나지 않게 됩니다
허나 히무라!
시대는 바뀌었네!
지금은 메이지 시대!
폐도령이 내려지고
무사는 사라졌다
이 시대에 권력 없이
칼 한 자루만으로는
아무 것도 할 수 없네!
칼 한 자루로도
곁에 있는 사람들 정도는
어떻게든 지킬 수 있소!
난 포기하지 않아...
히무라
칼 한 자루로도
곁에 있는 사람들 정도는
어떻게든 지킬 수 있소!
사람을 지키는 검...
왜 그래, 야히코?
켄신
앞으로 그대가 배울 것은
칼잡이의 검술이 아니오
사람을 지키는 검술이오
활심류로 강해지시오
사람을 지키기 위해서...
할 수 없지 뭐
카오루의 제자가 되어주지!
뭐야 새삼스레!
넌 처음부터 내 제자였어!
-어린애 취급 하지 마!
-어린애잖아?
쳤어?
이 날 켄신이 나그네가
되어 떠돌아다닌 이유를
조금이나마
알게 되었습니다
아무것에도 얽매이지 않고
자유롭게 떠돌아다니는 남자
그 칼로 사람들을
지키기 위해서...
그게 바로
우리들의 켄신입니다
반짝이는 너의 두 눈과
나를 긴장시키는 스산한 오후
떨리는 나의 몸
날 시험하고 있는 것 같아
굳게 다문 너의 입술 때문에
두근대는 내 마음
모래를 씹은 듯한 기분으로
밤을 맞이하지
와인을 머금은
매력적인 너의 입술로
내 입술을 촉촉이 적셔줘
보름달 아래 맺어진 인연은
영원하다고 하지
격렬하게 lady
Ah gimme your love
요염하게 lady
I need your love
가끔씩 보이는
서글픈 너의 눈빛이
무엇을 말하는지
모르겠어
솔직하게 lady
Ah gimme your love
느껴봐 날 lady
I need your love
너의 몸짓에 빠져들어
아둑한 사랑이
내 가슴 속에 맴돌고 있어
켄신과 함께 살게 되 면서
주위 에서 소동이
끊이지가 않아
이 번에는 사노스케라는
싸움꾼이
켄신에게 싸움을 걸어와서
큰 소동이 벌어진거야
나쁜 사람 같지는
않아 보이는데...
다음 편은
<싸움의 달인<
사노스케 등장!>입니다
많이 기대해 주세요!